Instrukcja.
Dodawanie wielokątów można zakończyć wciśnięciem przycisku "End Special Action".
Przesuwanie obiektów (wierzchołków, krawędzi, wielokątów) jest realizowane za pomocą drag-and-drop.
Zmiana promienia okręgu jest realizowana poprzez kliknięcie na środek okręgu, a następnie kliknięcie drugi raz gdy promień ma przestać być edytowany.
		By zmodyfikować okrąg trzeba kliknąć/nacisnąć w jego środek

Wygląd.
Relacje są opisane za pomocą sygnatury: <kod relacji> + <unikatowe id relacji>
Kody relacji:
T (Tangent) - styczność
EL (Equal Lengths) - równa długość krawędzi
PR (Parallel Relation - równoległość krawędzi
CR (Constant Radius) - stały promień okręgu
SC (Set Center) - ustalony środek okręgu
CL (Constant Length) - stała długość krawędzi

Algorytm relacji.
Założenia:
1. Każdą krawędź przy wprowadzaniu zmian wywołanych przez relację można zmodyfikować raz
2. Każdy wierzchołek przy wprowadzaniu zmian wywołanych przez relację można zmodyfikować raz
3. Modyfikacje krawędzi nie powinny modyfikować okręgów.

Modyfikacja krawędzi pociąga za sobą sprawdzenie relacji krawędzi do niej przyległych (o ile te przyległe krawędzi są w relacji).
Styczność - krawędź jest przesuwana równolegle na odległość jednego promienia od środka okręgu.
Równoległość - jeden z wierzchołków drugiej krawędzi jest przesuwany w kierunku wektora jednostkowego pierwszej krawędzi o długość drugiej krawędzi